Namna Ya Kutunza Chochote Ulichojaliwa Na Mungu# TB Joshua
Tafakari neno
Jinsi unavyolitafakari Neno zaidi, ndivyo roho yako na moyo wako unavyolitendea neno kazi zaidi
Neno linapotawala mioyo yetu, linashawishi tabia na mienendo yetu
Jinsi unavyolitafakari neno - shuhuda -ndivyo moyo wako hutenda kazi juu ya neno zaidi
Tunaporuhusu haya yote kutushawishi, huleta tabia na mwenendo bora
Sote tunasubiri kitu
Upako wa kuponya ukiwepo, tunaweka matarajio yetu kupitia imani
Imani ni kumtarajia Mungu kutenda yale aliyoahidi atatenda
Wakati upako wa uponyaji, yaani, wema wa uponyaji uko mahali
kupitia imani yetu tunaweka matarajio kwa upako
Miujiza na baraka zote za Mungu huja kwa kuweka matarajio kwa upako
kupitia kwa imani yetu
Upako uko kila mahali. na inatosha tena zaidi
Kwa hivyo kile unachokitaka, imetosha tena zaidi
Imani ni uaminifu
Hii ndio sababu unahitaji uaminifu - imani uweke matarajio kwa upako
Upako ni nguvu za Mungu
Pale kuna Mungu, kuna nguvu
Mungu akitabasamu, nguvu inatabasamu
Mungu akitembea, nguvu zinatembea
Mungu akiketi, nguvu zinaketi
Mungu akitazama, nguvu inatazama
Bila imani hiyo, huwezi kuweka matarajio yako
Hitaji la kuponywa, baraka, ukombozi, wokovu
taja tu mambo yale unayotarajia
Ni imani tu inayompendeza
Imani tu ndiyo inayompendeza
Unapogundua kuwa Mungu ni mwaminifu, imani inakua wakati huo huo
Anza kutafakari yale uliyoyaona leo
Tafakari kuhusu ujumbe
Anza kutafakari
Jinsi unavyotafakari, ndivyo roho yako inavyoitendea kazi neno
Anza kutafakari katika moyo wako
Chochote unachopokea sasa bila kukitunza ni bure
Ni bora kutouliza kitu chenye hutakidumisha
Ni heri usipokee kitu ambacho hutakidumisha
kwa maana kitakuanika na kukuweka mikononi mwa adui
Inachukua imani kudumu katika nafasi yako hadi mwisho
Uzuri wa mafanikio yetu ni wakati hatuishi tena lakini mafanikio bado yako
Uzuri wa mafanikio yetu, utukufu wa mafanikio yetu ni wakati hatuko hai tena
lakini mafanikio hayo bado yako, yakienea kwa macho na masikio ya wale ambao hawajazaliwa
Hatubarikiwi na Mungu tu kwa sababu ya leo
Lakini tunabarikiwa kwa sababu ya kesho ambapo hatutakua hai
Watoto ambao hawajazaliwa wanataka kuona vitu ambavyo vitawaadhiri kutenda wema
Hayo mafanikio yanaendelea kuishi ili watoto wetu ambao hawajazaliwa waweze kushawishiwa
kwa njia nzuri kupitia kwa mafanikio yetu
Ukijulikana leo na usijulikane kesho, je thamani yake ni ipi?
Jina lako likiandikwa leo na litoweke kesho, thamani yake ni ipi?
Fikiria kuhusu kesho
Usidanganyike na kidogo ulicho nacho
Unazungumza kuhusu ndoa?
Ukiwaza kuhusu yajayo - kesho, hutaharakisha
hutaoa tu hivi hivi bila kumuuliza Mungu kama ndoa hii itasimama kesho
Ndoa nyingi zitasimama leo, lakini hazitaweza kusimama kesho
Biashara nyingi zitasimama leo, lakini hazitaweza kusimama kesho
Mahusiano mengi yatasimama leo lakini hayataweza kusimama kesho
Inatupasa tutafute itakayosimama kesho kwa sababu leo ni yako na kesho - ya Mungu
Imani ni matengenezo
Utatengeneza maisha yako ukiishi maisha ya imani
Utaweza kudumisha biashara yako, fedha zako, afya yako
Ili kudumisha ukombozi huu au chochote ulichopokea kutoka kwa Mungu bila imani haiwezekani.
Ndipo Yesu akasema 'Nitawafanya wavuvi wa watu'
Unapomfuata
Unaweza kumfuata tu kwa imani
Hebu tufafanue imani
Imani inapokuja, huadhiri tabia na mienendo yetu
Imani hii huja vipi?
Kutafakari ni jambo la moyoni
Kwa kuwa unajua imani inaishi moyoni mwako, anza sasa
Neno 'kutafakari' ni safari ya kwenda kwa Mungu
Kutafakari huja kutoka kwa moyo
Kuwaza, mara nyingi, huja kutoka kwa akili
Ni mioyo yetu ambayo tunahitaji kutendea kazi
Chochote unachokishiriki na moyo wako kinaadhiri mwenendo na tabia yako
Chochote ambacho moyo wako unashiriki kinaadhiri tabia na mwenendo wako
Unaposhirikisha moyo wako kwa yale unaona na kusikia kwa emmanuel Tv
kitaanza kuadhiri tabia na mwenendo wako
Hiyo ni imani